Kinachoonyeshwa kwenye skrini hivi sasa ndicho
unachoweza kutarajia kwa kawaida mtiririko wa kazi wa maandishi ya Coyo 2 kwa
picha uonekane.  Na kwenye
turubai yetu sasa ndivyo unavyoweza kutarajia
mtiririko wa kazi wa picha ya Coyo 2 kwa picha
uonekane.  Na tukiongeza mtiririko wote wawili wa
kazi pamoja, ili usiruke
kutoka mtiririko wa kazi hadi mtiririko wa kazi, hivi ndivyo
unavyoweza kutarajia uonekane
.  Kama unavyoona, hii ni
hali yenye msongamano mkubwa na yenye maafa makubwa.  Lakini
vipi kama ningewaambia nyinyi watu kwamba nimebuni
suluhisho ambalo linachukua haya yote
na kuyabadilisha kuwa kitu kinachoonekana
kama hiki?  Kinachoendelea kwenye turubai
hivi sasa ni muunganisho wa Coyo 2 one node Comfy
UI ambao nimeuunda
kwa ajili yenu.  Kimsingi, hii ni kwamba
mtiririko wote wawili wa kazi umejaa katika
UI moja angavu sana ambayo ni
rahisi sana kuipitia na hufanya
bomba lako la uzalishaji wa picha la Coyo 2 kuwa rahisi sana
kusimamia.  Hii itakuwa
bure kabisa kwa kila mtu hivi karibuni katika siku za
usoni, lakini unaweza kuipata sasa hivi
na nitakuambia jinsi ilivyo
baadaye kidogo.  Kwa hivyo hapa kuna
mfano wa kizazi ambacho
tumekifanya hivi punde.  Tunaweza kuona
picha ya marejeleo hapa na kisha
tumebadilisha mtu huyo kwenye
picha ya marejeleo na Laura wetu.  Inaonekana nzuri sana.
Kila kitu kilitoka vizuri.  Ninapenda jinsi
inavyorejesha kidogo mandhari na
mazingira pamoja na mavazi na
nguo na kadhalika.  Inazipa picha zako aina fulani
ya uhalisi.
Hupigi picha ya mtu tu na
kumbadilisha kabisa mtu huyo.
Sawa, hapa tuna mfano mwingine.   Ndiyo
, hii ni nodi moja ya Coyo 2
niliyoijenga.  Ikiwa hii inaonekana kama
kitu kinachokuvutia, hivi sasa
hii ni kwa wafuasi wa Patreon pekee.
Kwa hivyo ukienda kwenye Patreon yangu,
kiungo kiko kwenye maelezo na
ujiandikishe, ni chako leo.  Tena,
nashukuru sana msaada
mnaotoa kupitia Patreon.  Inanisaidia sana
na inanifanya niendelee kutengeneza
video hizi.  Kama